Iteracion - Semana 10

1. Las 2 tareas del backlog que haria primero son:
   - Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
   - Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram para revisar un nuevo reporte.

2. Son las mas importantes porque sin el registro de la incidencia no existe informacion que seguir, y sin la alerta al coordinador nadie se entera de que hay un caso nuevo para revisar.

3. Para mi, que una tarea este "terminada" significa que cumple con lo minimo necesario para ser confiable y util dentro del proyecto.

Definicion de terminado:
- Funciona correctamente sin errores.
- Fue probada al menos una vez.
- Quedo registrada y subida en Git.